24/10/2021 Dia 2.

En este día vi las funciones y la estructura de datos, en los archivos
estan las explicaciones de todo lo que son las funciones, los procedimientos,
como mandarlos a llamar, algunas características que se tienen que tomar
en concideración, ya que podemos caer en unos errores, por la parte de la
estructura de datos, lo que vi fue los arreglos, como se estructuran,
las cosas que puedes hacer con ellos, hice varios ejemplos que vi, fueron
enfocados para alumnos y obtener algunos resultados.

El libro que estaba utilizando , no tenia ejemplos que me ayudaran a entender
mejor la estructura de datos, entonces buscando en internet encontre los
ejemplos que estan en esta carpeta.

